# 通过采取这三个行动来加速你的软件开发生涯

> 原文：<https://betterprogramming.pub/accelerate-your-software-development-career-by-taking-these-3-actions-5a34f0a44af6>

## 加速职业发展的灵感和建议

![](img/f4a9c54e56c6fd362bc9503b1a41f8e9.png)

由 [Fab Lentz](https://unsplash.com/@fossy?utm_source=medium&utm_medium=referral) 在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上拍摄的照片

如果你正在读这篇文章，你可能和我一样想创造非凡的软件事业。就我自己而言，我可以说我真的很想为那些将对数百万人的生活产生积极影响的软件项目做出贡献。

然而，在我能够做到这一点之前，我需要特别擅长我所做的事情。

或者极其幸运，但我不想指望运气。

在这篇文章中，你会发现一些让我的职业生涯受益最大的行动。最有可能的是，你也可以利用这些东西来加速你自己到达顶峰。

如果你目前是计算机科学或类似专业的学生，并且也想进入这个行业找到你的第一份工作，那么你会发现这个职位很有价值。

# 秘诀 1:把你学到的东西教给别人

这是一件非常有益的事情，也是最容易开始的事情。

一个简单的开始是写在线文章，就像你现在正在读的一样。在 Medium 上注册很简单，也很免费，不到一个小时就可以发布你的第一篇作品。

如果你有点犹豫，有点紧张自己不够资格写网文，那我完全理解你。然而，我希望你忘记这一点，只是去争取。最难的一步是第一步。相信我。我一开始也很犹豫，拖了很久，因为我害怕人们会对我写的东西有什么反应。

然而，一旦我开始行动，我就意识到这一点也不可怕。所有我担心的事情都不是真的。

此外，记住为了教别人一些东西，你只需要比他们领先一步。你不必为了帮助别人而成为一名高级开发人员。我就是这样开始写作的。通过学习一件事，然后在这里用我自己的话解释它。

如果你不喜欢写作，你也可以制作视频并上传到 YouTube 或其他地方。也许你甚至可以创建一个小的视频课程。

一旦你在某个学科或技术上有了丰富的经验，你也可以开始在现实生活或网上辅导或教授人们。

无论哪种方法适合你，我想让你明白的最重要的一点是，通过与他人分享你的知识，你可以学到很多东西。它真的把你的技能提升到一个更高的水平。此外，如果你在网上分享一些东西，你就有机会获得更多的观众和关注，这可能会带来一些隐藏的机会。

# 提示 2:找一个有偿或自愿为之工作的人

第二件帮助我发展技能和提升事业的事是开始为他人工作和与他人一起工作。

你可能在你的笔记本电脑上有十个不同的项目，你已经开始，但从未真正完成。对于新开发人员来说，尝试很多不同的东西是很常见的，一旦变得困难，错误开始出现，他们就会放弃。

对此我并不陌生，也是我多次心虚的事情。

我们尝试做这些项目的原因之一通常是它会给我们更多的经验，我们用它来增长我们的技能。然而，如果一旦问题开始出现，我们总是放弃，那么我们实际上永远不会比能够用十种不同的语言做一个 *hello world* 项目更进一步。

确保这种模式不再重复的一个方法是决定为他人编写一些程序。如果你有一个老板或一家公司，你必须交付工作和运行软件，那么当情况变得棘手时，你不能放弃。

这将迫使你真正找到解决手头问题的方法。这样做，你肯定会每天都提高你的技能。

如果你是一个新的开发者，那么你可能还找不到一个可以让你成长的高薪职位。原因很简单，公司希望员工在支付薪水后能迅速为公司创造价值。

这就是志愿工作的魅力所在。

以我的经验来看，做志愿工作总能给我带来丰厚的回报。

我给你的建议是，出去找一个你可以为之开发软件的人。提出每周帮助他们十个小时。如果你已经有足够的经验，那么这可能是一个给你的带薪职位。如果没有，那么你可以提出前三个月免费为他们工作，之后，你们可以再讨论薪水的话题。

不要害怕这样做。这是提高你技能的最有效的方法之一，你的学习将会突飞猛进！

# 提示 3:找一个能帮助你的导师

我的第三个有用的建议是找一个你可以学习的人。

通过让别人教你东西，你可以在你的职业生涯和发展中走很多捷径。

这样做的价值在于，他们已经犯了很多你和其他人不可避免会犯的错误。正因为如此，当你陷入困境时，他们将能够迅速为你指出正确的方向，而且他们也知道用什么来挑战你，以便最大限度地提高你的学习。

你可能想知道在哪里可以找到这样一个人。如果你幸运的话，你可能已经认识了比你更有经验的人。也许你的朋友或家人中有人。

然而，如果你不是那种认识开发人员的人，我建议你在网上搜索你当地的编码社区。很可能附近会有一个社区，那里的人们喜欢互相帮助。

如果你是一名学生，你可以试着接触一些比你更深入的学生。你的学校可能已经在促进一些学习小组或指导项目。看一看吧，我相信你会找到有用的东西。

当你发现有人可以成为你的良师益友时，问问他们是否介意每周帮你几个小时。写下你在这一周的问题和症结，然后向你的导师提出你的问题。这样做，你会比平时学得更快，技能进步更快。

最好，你应该采取以上三种行动。如果你这样做了，我可以保证你会加快进度。然而，只做其中的一件事，你也将迈出比其他事情更大的步伐。

感谢阅读。